[Stadt Hanzhou, 2002]
Einfrieren!
Wir sind die Polizei!
Du schneller Läufer.
Unten bleiben!
Entspann dich ein bisschen.
Ich stehe auf deiner Seite.
Benehmen!
Wieso stehst du auf meiner Seite?
Moment mal, bist du neu bei der Truppe?
Mein Name ist Mai Hongchao.
Kennt mich irgendjemand?
Frag doch mal rum, ob ich dich kenne. Ich bin Mai Hongchao.
Wahnsinn! Worum geht es hier?
Du hast gute Moves.
Lasst ihn sofort frei.
Er ist der älteste Senior unter dir.
Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich auf deiner Seite stehe.
Pass auf deine Hände auf.
Woher kommt dieser Neuling?
Er ist wirklich stur.
Du hast eine ziemlich überzeugende Leistung abgeliefert.
Wie konnte er Sie nicht verhaften?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst etwas lockerer werden.
und dass ich auf deiner Seite stand.
Aber du hast mir nicht geglaubt
und mich immer wieder festgehalten.
Das hat meinen Rücken ganz schön belastet.
Jetzt ist er wütend.
Aber es ist in Ordnung.
Mentors Tritt war so kraftvoll.
Mein Adrenalinspiegel schoss in die Höhe.
Das ist Mentors Markenzeichen.
Lerne daraus.
Sie reden über mich, nicht über dich, Mentor.
Mentor, hast du diesen Kerl angeworben?
Ich sagte, ich stünde auf seiner Seite.
Doch er hielt mich trotzdem fest.
Seht her, jetzt habe ich Rückenschmerzen.
Er hat dich falsch erwischt?
Ich bin ihm bis eben noch nie begegnet.
Und er hat mich einfach gepackt!
Schon gut. Wenigstens haben wir diesen einen erwischt.
Mai,
Ihre wahre Identität einmal beiseite,
nach so langer Freundschaft
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Fortfahren.
Es geht um meinen Vater.
Er liegt im Sterben. Darf ich ihn besuchen?
Also...
Sie müssen das normale Verfahren befolgen.
Aber außergewöhnliche Umstände
außergewöhnliche Maßnahmen fordern.
Stimmt's, Mentor?
Wenn möglich, lassen wir Sie ihn sehen.
Ich bringe dich später zu ihm.
Okay. Steig jetzt ins Auto.
Bewegen.
Wie heißen Sie?
Hu Xiaoyue.
Ich bin Mai Hongchao,
der älteste Senior unter Ihnen.
Hallo, Senior Hongchao.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 14]
[Zhang Xin, Vorsitzende von Xinrui Holdings]
Haben Sie den Inhalt gelesen?
Ja.
Das hättest du nicht tun sollen.
Zum Lesen
Jetzt musst du sterben.
Das war zunächst nicht meine Absicht.
Ich hatte vor,
Gib es dem Besitzer zurück.
Hast du irgendwelche Ideen?
Wir, das Volk von Longwan
kann Ma Jin definitiv übertreffen.
Wir sind gehorsamer.
taktvoller,
und intelligenter.
Glaubst du, du könntest das herausfinden?
Ma Jins Fluchtroute
ohne meine Zustimmung offenzulegen?
Er Biao,
Woher stammen Ihrer Meinung nach Ihre Informationen?
Ich weiß...
Du wolltest nicht, dass Ma Jin entkommt.
Ich habe deinen Wunsch erfüllt.
Ich freue mich wirklich darauf...
Ich freue mich auf die weitere Zusammenarbeit.
Sie sind noch nicht qualifiziert.
Nur mal so nebenbei,
Da Sie diese Angelegenheit ja für mich erledigt haben,
Ich melde mich, falls ich etwas brauche.
Ihre erneute Hilfe.
Aber wenn Sie auf mehr hoffen...
Ich rate Ihnen davon ab
Überschätzt euch selbst.
[Tianye]
Du bist verletzt?
Komm herein. Lass mich deine Wunden verbinden.
Ich habe es dir vorher versprochen
dass ich dich aufsuchen würde, wenn ich gewinnen würde.
Ich habe mein Wort gehalten!
Die drei Dinge, die ich dir versprochen habe
wird alles wahr werden.
Der Taifun ist endlich vorübergezogen.
[Einen Monat später]
Das lang ersehnte gute Wetter
ist nach Hanzhou zurückgekehrt.
Gestern, Hanzhou Public Security Bureau
auf einer Pressekonferenz angekündigt
[Jinding-Gruppe]
dass eine kriminelle Bande, die sich
seit 20 Jahren in Hanzhou eingenistet hatte,
mit illegalem Glücksspiel, Kredithai,
und überhöhte Schuldeneintreibung,
wurde schließlich demontiert.
[Jinding-Gruppe]
Die wichtigsten Mitglieder dieser kriminellen Bande
wurden verhaftet.
nach Genehmigung,
Der Anführer Ma Jin
ist weiterhin auf freiem Fuß.
Die Polizei fahndet aktiv nach ihm.
In der kürzlich veröffentlichten
Fahndungsmitteilung der Klasse A,
Ma Jins Name steht prominent auf der Liste.
Genosse Han Lu,
bei der städtischen Auszeichnungszeremonie,
die vor wenigen Tagen stattfand,
eine Verdienstmedaille erster Klasse
wurde Genosse Wang Tao verliehen.
[Verdienstmedaille erster Klasse]
Die Provinzbehörde
hat ebenfalls initiiert
eine Spendenkampagne
für die Familien
gefallener Polizisten.
Hier ist das Geld.
gespendet von den Genossen
im Provinzbüro
und uns in der Gemeinde
Amt für öffentliche Sicherheit
[Archiv]
zusammen mit dem mit der Auszeichnung verbundenen Bonus .
Bitte nehmen Sie es an.
Es ist nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Auch,
nach vielen Anstrengungen
Wir haben einen passenden Nierenspender gefunden.
für Wang Taos Mutter.
Eine Transplantation
wird in wenigen Tagen arrangiert.
Genosse Han Lu,
Sollten Sie in Zukunft auf Schwierigkeiten stoßen ,
Sie können uns jederzeit kontaktieren.
Jedenfalls stimme ich dem nicht zu.
Wenn du wirklich hingehen willst,
Dann...
Du musst mich mitnehmen.
Was würdest du dort überhaupt tun?
Hast du das nicht selbst gesagt?
Du bist das Gaspedal. Ich bin die Bremse.
Wann waren Brems- und Gaspedal
jemals getrennt?
Sieh nur, wie impulsiv du bist.
Warten.
Sollten wir es nicht zuerst melden?
Erst bestätigen, dann melden.
Person.
Wir pflegten zu sagen
Du warst die Bremse
und ich das Gaspedal.
Nach allem, was in letzter Zeit passiert ist,
von nun an
Lass mich mal das Gaspedal durchdrücken.
[ Essenskarte für Mitarbeiter des Hanzhouer Büros für öffentliche Sicherheit ]
Mein Name ist Wang Tao.
Wir werden von nun an Kollegen sein.
Hast Du schon gegessen?
Ich helfe Ihnen gerne zuerst dabei, eine Essenskarte zu bekommen.
Gibt es
denn vorher nicht noch andere Dinge zu erledigen?
Glaub mir,
die Essenskarte ist wirklich wichtig.
[ Essenskarte für Mitarbeiter des Hanzhouer Büros für öffentliche Sicherheit ]
Ihre Essenskarte sieht
Wie neu.
Du benutzt meine schon so lange.
Jetzt,
[ Essenskarte für Mitarbeiter des Hanzhouer Büros für öffentliche Sicherheit ]
Jetzt bin ich an der Reihe, deine zu benutzen.
Wo ist Mai?
Er ging.
Wang Xu...
hatte vor einigen Tagen einen plötzlichen Herzinfarkt.
und ist verstorben.
Ich habe davon gehört.
Jetzt, wo er weg ist,
Ma Jin ist der Einzige,
der den Drahtzieher kennt.
hinter allem
wie Ji Zhujiang bereits erwähnt hatte.
Ji Zhujiangs Geständnis zeigt
dass viele Leute hinter Ma Jin stehen.
Aber Ji Zhujiang
hat keine Ahnung, wer diese Leute eigentlich sind.
Alles, was er weiß, ist
dass sie nur
von einer Person Bestellungen entgegennehmen.
der normalerweise
wird als „Chef“ bezeichnet.
Ich finde
Diese Person ist wahrscheinlich verwandt.
zum Fall Xu Li.
Sie haben eine strenge Hierarchie...
Was für ein Mensch...
Könnte dieser „Chef“ sein?
Ganz egal, wer diese Person ist,
wie mächtig und wie tiefgründig
verborgen ist er oder sie,
Wir müssen diesen Übeltäter zur Rechenschaft ziehen.
Ein!
Ihr.
Ihr,
Qin Feng
ist ziemlich gut.
Er hat einen bedeutenden Beitrag
zu dem Fall um Ma Jin und Luo Bo geleistet.
Er verdient eine Beförderung.
zum stellvertretenden Chef
oder sogar Chef.
Die Chancen auf beides stehen gut.
Das hängt von seiner Leistung ab.
Der Fall ist abgeschlossen.
Warum gehen Sie nicht zurück zum Provinzbüro?
Ich fürchte nein.
Wie ich Ihnen bereits sagte,
Ich bin wie ein fallendes Blatt,
das zu seinen Wurzeln zurückkehrt.
Haben Sie hier noch etwas zu erledigen?
Hu Xiaoyues Tod
wird jemandem zugeschrieben
Neben Wang Xu und Ma Jin.
Ji Zhujiang gestand
dass er und seine Kollegen
für eine einzige Person arbeiteten
den er noch nie getroffen hatte.
Trotz der langen Suchzeit,
Wir haben keine Spur.
Ich glaube
diese Person
ist das eigentliche Mastermind.
Eigentlich denke ich, es ist an der Zeit.
Du lässt deine Mentees daran arbeiten.
Gebt jungen Menschen die Chance
, Erfahrungen zu sammeln.
Du wirst
in wenigen Jahren in Rente gehen.
Warum sich unnötig verausgaben?
Gerade weil der Ruhestand naht,
Ich würde die Polizei nur ungern mit Bedauern verlassen.
Ich muss diesen Drahtzieher fassen.
Oder ich kann meinen Mentees nicht unter die Augen treten.
In Ordnung.
Wenn meine Unterstützung
wird im Rahmen der dienstlichen Pflicht benötigt,
Sag mir einfach Bescheid.
Okay.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Du...
Bist du nicht...?
Ist er nicht Herr Ye?
Darf ich mich erneut vorstellen?
Ich bin Zeng Xu.
Ich habe einmal eine Undercover-Mission durchgeführt.
unter dem Alias
von "Ye Siyuan".
Heute,
Ich bin offiziell wieder eingestellt.
Ich bin Liu Ruyi.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Schöne Bizeps.
Trainiere mal mit mir!
Ich bin Yang Zhengang.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich würde mich über Ihre zukünftige Hilfe freuen.
Möglicherweise muss ich Sie bitten,
mich über das Team zu informieren.
-Sicher.
-Danke.
Officer Bian.
Wie geht es dir?
Was für eine geniale Strategie von Regisseur Ye!
Nicht wahr, Yang?
Das war es ganz gewiss.
Es war wahrlich visionär und einfallsreich.
von Direktor Ye, mir zu schicken
weit hinter den feindlichen Linien.
Natürlich war ich, eine hochkompetente Assistentin,
auch der Schlüssel zum Erfolg,
da ich mutig die Feinde infiltrierte.
Ich wurde mit Entbehrungen und Folter überzogen .
Aber das spielt keine Rolle.
Denn all das liegt nun hinter mir.
Ich hoffe auf Ihre Hilfe.
und Unterstützung in der Zukunft.
Lasst uns gemeinsam hart arbeiten!
Willkommen zurück
!
Vielen Dank.
Ich bin mir bezüglich des Folterteils nicht sicher.
Aber du bist ganz sicher auf der Suche nach einem Vergnügen.
Es handelt sich lediglich um ein kleines Missverständnis.
Officer Bian!
Ich habe mich wie ein Partytier benommen.
nur um meine wahre Identität
als verdeckter Ermittler zu verschleiern.
Ach ja.
Ich möchte mich entschuldigen.
für meine beleidigenden Äußerungen
Das letzte Mal beim Karaoke.
Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.
Wirklich?
Du sahst aus wie ein richtiger Ganove.
Das wirkte überhaupt nicht wie Schauspielerei.
Warten.
Ich habe wirklich nicht geschauspielert...
Nein, nein, ich habe damals tatsächlich geschauspielert!
Hast du etwas auf dem Herzen?
Hör auf zu lachen.
Sag es einfach laut.
Ich muss mir überlegen, wie ich es formulieren soll.
Was ist das?
Ich plane...
um zu heiraten
von Zhao Village nach Ziyi.
Also,
Ich bin hier, um Sie nach Ihrer Meinung zu fragen.
Meine Meinung?
Warum fragen Sie nach meiner Meinung?
Du solltest zuerst mit Ziyi sprechen, richtig?
Bevor dein Vater dir einen Heiratsantrag machte
Er hat mich zuerst nach meiner Meinung gefragt.
Nun, Papa hat dich gefragt,
Deshalb habe ich mich entschlossen, dich auch zu fragen.
Ich brauche Ihren Rat.
Du dummer Junge.
Sie sind
Ist
ein wirklich nettes Mädchen.
Ich weiß, was für ein Mensch sie ist.
Sie...
ist sehr tolerant.
Aber nichts ist wichtiger
als das, was ihr beide denkt.
Habt ihr das beide gut durchdacht?
Ist die Zuneigung zwischen euch beiden
gerade auf ihrem Höhepunkt?
Wenn Sie sich nicht sicher sind,
Dann solltest du es nicht überstürzen.
Da bin ich mir sicher.
Ich möchte erst eine Familie gründen,
bevor ich meine Karriereziele verfolge.
Sie und ich kennen uns
seit unserer Kindheit.
Wir gingen zusammen zur Schule.
Jedenfalls betrachte ich sie als...
Mein perfekter Partner.
Also,
Ich kann Ihnen nicht viele Ratschläge geben.
Jedoch,
Ich möchte, dass du dir eines merkst.
Das heißt, eine eigene kleine Familie großziehen
und die Verwaltung der großen Gemeinde Longwan
sind tatsächlich gleich.
Wenn Sie Respekt und Vertrauen gewinnen wollen
von allen
Dann müssen Sie ständig echte Anstrengungen unternehmen.
und versuchen Sie, andere davon zu überzeugen.
Wenn Ziyi dich heiratet,
sie wird werden
Sie gehören zu unserer Familie.
Aber trotzdem,
Ihre Fürsorge für dich ist nicht
etwas, das man als selbstverständlich ansehen kann.
Das musst du dir verdienen
indem er sich auch um sie kümmert.
Verstehst du es, mein Junge?
Sohn,
Das Leben ist lang.
Gib dein Bestes,
um mit ihr ein gemeinsames Leben aufzubauen.
Lass nicht nach.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Ich werde mein Äußerstes tun,
und dir bald ein Enkelkind schenken.
Ich habe noch kein Verlangen danach.
Bereite mir keine Probleme.
Nicht gerade begeistert, was?
Siehst du, du bist glücklich,
wenn ich dir keine Umstände bereite.
Sieh dich an!
Er grinste über beide Ohren und
strahlte vor Freude.
Danke, Mama.
[Große Eröffnung
der Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Was meinst du, Mama?
Ziemlich nett, oder?
Alles ist gut organisiert.
Du musst
bei dieser Gelegenheit eine kleine Rede halten.
Ich habe nichts vorbereitet.
Das kann Tianye übernehmen.
Mama, mach du das.
Ich kann nicht.
Danke schön.
Geh und sprich zur Menge.
Nein, du machst es.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Geht jetzt auf die Bühne.
Lasst uns applaudieren!
Alle,
Mitbürger,
Hallo.
Heute...
erfordert wirklich
ein Fest.
Es markiert auch den Moment
wenn Longwan einer neuen Zukunft entgegenmarschiert.
[Große Eröffnung
der Longwan Logistics Co., Ltd.]
Früher, da wir arm waren,
Wir wurden oft verachtet.
und verachtet wurden.
Aber solche Dinge
wird nie wieder vorkommen.
Wenn unser Logistikunternehmen
an Bedeutung gewinnt,
Ich werde mir definitiv
ein erfolgreiches und wohlhabendes Leben aufbauen.
für alle Menschen
in Longwan und Zhao Village!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Bravo!
Es ist schon eine Weile her, seit wir drei das letzte Mal zusammen waren.
Ich hätte jetzt gerne Tee getrunken.
Sollen wir gehen?
Später im Meer Fische fangen?
Genau wie in alten Zeiten,
Ihr zwei werdet im Meer Fische fangen.
während ich an Land brate.
Ist dir nicht kalt?
Viel Spaß euch beiden!
Ich muss wieder an die Arbeit.
Hast du nicht gerade erst angefangen, dich auszuruhen?
Könntest du nicht noch ein paar Tage frei bekommen?
Der Fall ist noch nicht gelöst.
und ein Verbrecher ist noch immer auf freiem Fuß.
Wie kann ich eine Pause einlegen?
Könnte Ma Jin ins Ausland geflohen sein?
Angesichts dessen, was für ein Mensch er ist?
Wohin er auch geflohen ist,
solange er nicht aufgespürt wurde,
Wir müssen weiterarbeiten
und sogar Überstunden machen. Was kann ich tun?
Ich glaube nicht, dass du dich an etwas klammern solltest.
zum Fall Ma Jin.
Mit Ihrem Engagement,
Sie werden
früher oder später zum Direktor befördert.
Rechts?
Ganz genau!
Vielen Dank im Voraus.
Kein Problem.
Das wirst du ganz sicher.
Wir haben jetzt unser eigenes Logistikunternehmen gegründet .
Uns erwartet eine strahlende Zukunft.
Ich denke, wir werden wahrscheinlich werden
das unbesiegbare Trio von Longwan.
Das ist kein Witz.
Lass uns eine Wette abschließen.
-Woran?
-Ach komm schon.
Wir wetten auf
die Zukunft von Longwan.
[Longwan, Stadt Hanzhou]
Die Zukunft von Longwan
liegt nun in meinen Händen.
Mal sehen, ob es der Daumen ist.
Das stimmt wirklich.
[2008]
[2009]
[2010]
[Longwan-Ahnenhalle]
[Erster Geburtstag]
[Goldbarren als Anlage]
[Karte der Stadt Hanzhou]
Onkel Limin,
Sie arbeiten
seit über 2 Jahren in der Industrie- und Handelsverwaltung.
Es ist Zeit, weiterzuziehen.
[Karte der Stadt Hanzhou]
Weitergehen?
Wohin?
Der Hafen,
wo sich der neue Bezirk befindet.
Onkel Limin,
Sicherung dieses Grundstücks
erobert praktisch ein neues Gebiet
vor unserer eigenen Festung.
Wir haben nicht viele Verbindungen
im Hafen.
Wird es nicht schwierig sein, einen Transfer zu bekommen?
Danke schön.
Hier sind Sie ja.
[Longwan-Huhn]
Es können Verbindungen hergestellt werden
genau wie sich Territorium allmählich ausdehnt.
[Karte der Stadt Hanzhou]
Geld
erwirbt Zugang.
Onkel Limin,
Warum nicht
sich Mühe geben?
Ich habe es.
Ich werde es versuchen
den Weg ebnen.
Wann
Es gibt Fortschritte.
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Danke, Onkel Limin.
Dann verabschiede ich mich.
Auf Wiedersehen!
Richte deiner Familie meine Grüße aus!
In diesen zwei Jahren
Limin hat nicht viel Motivation gezeigt.
Wenn er keine Anstellung im Hafen bekommt,
Ich werde meine Unterstützung auf den Sohn meines Onkels verlagern.
Danke schön!
Glückwunsch!
Vielen Dank an alle fürs Kommen.
Habt ihr schon einen Namen für das Baby ausgesucht?
Ja, es heißt "Baoying".
da ich ihm wünsche, dass er jung bleibt
und immer gewinnen.
Er wird ganz sicher gewinnen!
Definitiv!
Was für ein guter Name.
Alle bitte Platz nehmen.
Servieren Sie diesem Tisch zuerst die kalten Speisen.
Habe es?
Du bist heute aber sehr pünktlich!
Ich habe dafür schon vor langer Zeit Urlaub beantragt.
Danke dafür.
Wo ist mein kleiner Neffe?
- Drinnen. Wartet auf sein Geburtstagsgeschenk.
-Lass uns ihn besuchen gehen.
Wer ist es?
Wer könnte es sein?
Es ist Tianfei.
Hast du einen Preis gewonnen oder was?
Preis? Nein!
Ich habe mir gerade einen Gebrauchtwagen gekauft.
Er hat nicht viel gekostet.
Das sieht cool aus.
Cool, oder?
Hör auf anzugeben.
Park dein Auto und geh in die Halle.
Lasst uns hineingehen. Es wurde auch Zeit.
Fantastisches Auto.
Bist du verrückt oder was?
Was ist los?
Qin Feng war gerade in der Nähe.
Warum musstest du denn angeben?
Sind Sie verzweifelt auf der Suche nach Aufmerksamkeit?
Ich habe weder gestohlen noch geraubt.
Fahr mit deinem blöden Auto weg!
Ja!
Beeil dich!
Herzlichen Glückwunsch, Tianye.
Danke schön.
Tianye ist zurück!
Vielen Dank an alle!
[Zeremonie zum ersten Geburtstag
von Liu Baoying, bei der Gegenstände ergriffen werden]
Danke schön!
Danke schön.
Hat er sich schon entschieden?
Nenn mich Tante.
Mein lieber Neffe!
Hey, Sohn.
Lass mich dich sehen, mein lieber Neffe.
Danke schön.
-Tianye.
-Herzlichen Glückwunsch!
Glückwunsch.
Gib diese meiner Frau.
Aufleuchten!
Das ist für meinen lieben Neffen.
Es ist von deinem Onkel.
-Geben Sie es ihm gleich hier?
-Ein rotes Umschlag für Sie.
Ich wollte meine eigentlich Tianyes Frau geben,
aber ihr habt eure ja alle dem Baby gegeben.
Mama, nimm meine auch.
Das sind meine älteren Brüder.
Nenn mich Onkel.
Entspann dich einfach.
Xu?
Hallo, Tianye.
Hallo, Feng.
Heute möchte ich mich formell vorstellen.
Das ist mein Freund.
Xu Jiajun.
Freund?
Was für eine große Ankündigung!
Yan, du hast dieses Geheimnis zu gut bewahrt!
Dieser großartige Reporter hier, Herr Xu,
hatte Longwan zuvor viel geholfen.
Oder etwa nicht? Ach komm schon.
Nimm es einfach.
Was gibt es da zu befürchten? Nimm es einfach.
Sind alle da?
-Ja.
-Alles ist vorbereitet. Die Zeremonie kann jetzt beginnen.
Jetzt ist deine Zeit zu glänzen.
Wir kommen!
Kriech herüber.
-Nimm dir eins.
-Ich habe eine Idee.
-Was?
-Ich möchte ihm noch eine weitere Option anbieten.
Welche Option?
-Was ist das?
Nur noch eine Möglichkeit.
Lass es einfach da. Es macht Spaß!
-Ich lege es zurück.
-Wozu ist es?
Was ist das?
Was ist das Gute daran, Polizist zu sein?
Du bist nie zu Hause.
Haben Sie
Ihren Journalistenausweis mitgebracht?
Ja.
Wer wird sich das schnappen?
Vergiss die Idee.
Ich bin sicher, er wird das Zeug nicht an sich nehmen.
– Journalismus ist ein anständiger Beruf.
Los geht's, Baoying.
Baoying, komm schon.
Ich möchte auch einen hinzufügen.
Was ist das? Bring es zurück!
Einfach nur zum Spaß.
Baoying.
Er fängt gerade an.
Schnapp dir den Journalistenausweis.
Greif nach dem Goldbarren.
Schau dir den Goldbarren an.
Schnapp dir eins!
Er schnappte sich den Polizeiwagen!
Was für ein braver kleiner Junge.
Wie schön.
Du bist doch nicht etwa betrunken?
Nein, bin ich nicht.
Du verträgst wirklich viel Alkohol.
Soll ich fragen?
Okay.
Wie lange kennst du Yan schon?
Seit der High School.
Wir gingen zusammen zur High School.
So früh schon?
Ja.
Wann habt ihr beiden angefangen, euch zu treffen?
A – Vor etwa sechs Monaten.
Schon sechs Monate.
Wie viele Freundinnen
hattest du vor ihr?
Zwei.
Warum hast du mit ihnen Schluss gemacht?
Eins
ging ins Ausland.
Der andere...
Er hat viel mit mir gestritten.
Du hast also nichts falsch gemacht, richtig?
Du warst nicht für die Trennungen verantwortlich?
Also,
Nicht ganz.
Ich bin mir sicher, dass ich eine Teilschuld trug.
Was haben deine Ex-Freundinnen gemacht?
Worüber streiten wir uns hauptsächlich?
Sie dachten...
dass ich...
konnte nicht viel Geld verdienen.
Und...
dass ich
aufgrund meiner Arbeit als Journalistin nie zu Hause war.
Ich konnte selten
Zeit mit ihnen verbringen.
Was hältst du von Yan?
Das?
Sie ist großartig. Perfekt, würde ich sagen.
Was ist denn so toll an ihr?
Alles.
Gibt es irgendwelche besonderen Eigenschaften?
Sie ist...
liebenswert und hübsch.
Aufgeschlossen und fröhlich.
-Großzügig...
-Hört auf, uns mit Adjektiven zu überhäufen.
Wir möchten etwas Konkretes hören.
Was sind Ihre Zukunftspläne?
Meine Pläne...
sind sicherlich
Geh weiterhin mit ihr aus.
Nein, nein, nein.
Das ist keine angemessene Formulierung.
Ich meine,
Ich hoffe, unsere Beziehung
bald auf die nächste Stufe heben zu können.
Stimmt's? Ich werde...
Versuche, ein stabiles Zuhause für Yan zu bauen.
Sehen,
Dieser junge Mann liebt Yan wirklich.
Ja.
Ziel dieses Vortrags
ist es, Ihnen Folgendes mitzuteilen:
dass Yan uns zwei Brüder hat
und dass, wenn man sie nicht richtig behandelt,
Wir werden dich finden.
T-Das wird nicht passieren.
Allerdings hat Yan auch
hat ihre Fehler
und Mängel.
Manchmal, wenn sie wütend wird,
Sie könnte etwas gemein zu dir sein.
Sei einfach tolerant.
und verarbeiten Sie es selbst.
Wir hoffen einfach
nie hören
dass sie verärgert ist.
Was macht ihr denn da?
Ich habe nach dir gesucht.
Wen genau meinen Sie?
Ihr wirkt geheimnisvoll.
Alles ist in Ordnung.
Tianye und Feng
unterhielten sich gerade mit mir.
Du hast ihn wieder schikaniert, nicht wahr?
Nein, das haben sie nicht.
Und du, du Dummkopf,
Du verträgst kaum Alkohol.
Warum hast du nicht Nein gesagt,
als sie dich zum Trinken gezwungen haben?
Wer hat ihn zum Trinken gezwungen? Warst du es?
Ich trank nach meinem eigenen Willen.
Trink weniger, wenn du Alkohol nicht verträgst.
Seht nur, wie besorgt meine Schwester ist.
Klar, Feng.
Du riechst stark nach Alkohol.
Steh auf. Trink einen Tee, um wieder nüchtern zu werden.
Ihr Mistkerle! Warum legt ihr euch mit meinem Freund an?
Meine Güte. Du bist echt etwas Besonderes.
Ich hätte Todesangst,
wenn ich von Ihnen verhört würde.
Lächeln. Drei, zwei, eins!
Perfekt.
Wie ist es?
Ziemlich nett.
Es ist wirklich gut.
Mach ein Foto von uns vieren.
Ich meine uns vier als Familie.
Lasst uns zuerst zu viert ein Foto machen.
Ich meine es ernst.
-Komm schon. Lächle.
-Schatz.
Schau her, kleines Baby.
Hallo, Chef Wei.
[Gefängnis Hanzhou, Provinz Binjiang]
[Su Hongbao, ehemaliger Handlanger von Ma Jin]
Das Finale der UEFA Champions League 2010
findet am 22. Mai statt
im Santiago-Bernabéu-Stadion
Heimstätte von Real Madrid in Spanien.
Dieses Stadion, das Zeugnis ablegt von
unzählige Ruhmestaten und Triumphe,
wird zur strahlendsten Bühne
im europäischen Fußball an diesem Tag.
Vor dem Spiel
alle Bereiche rund um das Stadion
wurden
vom Jubel leidenschaftlicher Fans erfasst.
Fans beider Mannschaften
aus aller Welt...
Es kostet 10 Yuan.
Prost!
Was stimmt nicht mit dir?
Guo Yaoyang, ein Handlanger der He-Gang
-Ich sagte: "Lass mich durch."
-Was machst du da?
Sie belästigen also eine Dame?
Ich werde die Polizei rufen!
Was zum Teufel?
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du verrückt oder was?
Wie konntest du nur Menschen angreifen?
Sieh dir an, was du mit meinem Haus gemacht hast!
Lass mich los.
Was versuchst du zu erreichen?
Lass mich los!
Hört gut zu!
Mein Name ist Guo Yaoyang.
Von nun an
[Meeresfrüchte-Barbecue]
wenn Sie hier Geschäfte machen,
Denk daran, dich zu benehmen!
Alles in Ordnung, Sir?
Unakzeptabel.
Ich muss die Polizei rufen.
Lassen Sie es gut sein, Sir.
Herr Guo arbeitet für He Gang.
Lass die Sache einfach ruhen.
Aufleuchten.
Aufstehen.
Wenn es jemand wagt, Ihnen gegenüber respektlos zu sein,
Erkläre einfach
, dass du Guo Yaoyangs Freundin bist.
Habe es.
Dann werde ich diese Person für dich verprügeln.
Ich muss auf die Toilette. Warte bitte auf mich.
Sicher.
Kommt ihr beide mit?
Ja.
Mal sehen, wer am weitesten pinkeln kann.
Ich wette, ihr zwei werdet verlieren.
Alter, was meinst du damit?
Sag mir.
Wie heißen Sie?
Guo Yaoyang.
Was ist los?
Du bist ziemlich berühmt.
Bitte, Sir.
Ich habe eine Frage.
Ja, Sir?
Gibt es dort Spielhöllen?
Ganz dein?
Spielhöllen?
Das weiß ich nicht, Sir. Ich bin hier nicht von hier.
Herr,
Jetzt erinnere ich mich wieder.
Ich erinnere mich daran.
Sie gehören mir.
Führen Sie sie alleine durch?
Ja, ganz allein.
Herr...
Ich bin noch nicht fertig.
Sie gehören zur He-Gang.
Ich schaue sie mir nur seinetwegen an.
Gehören die Höhlen nur ihm?
NEIN.
Sie gehören auch seinem Bruder He Biao.
wem gehört das Grand Paradise?
Sir, Sir, Sir,
Das ist alles, was ich weiß.
ICH...
Ich habe dir alles erzählt.
Weißt du, wer Ma Jin ist?
Herr In?
Diese Spielhöllen gehörten früher Mr. Ma.
Aber dann fielen sie irgendwie
in die Hände von He Biao und He Gang.
Das ist wirklich alles, was ich weiß, Sir.
Ich bin einfach
ein Niemand.
Sir, beruhigen Sie sich.
Nimm eine Zigarette.
Hör auf, wütend zu sein.
Ich frage mal für dich herum.
Ist das in Ordnung, Sir?
H-Wie soll ich Sie ansprechen, mein Herr?
Wie meinst du das?
Sie fragen nach meinem Namen, richtig?
Ich frage einfach mal für dich herum.
Ich meine nichts anderes.
Was ist da los zwischen den beiden?
Ich habe sie jeweils einmal getroffen,
und jetzt sehen sie so aus?
Steht beide auf! Schnell!
Nichts Ernstes.
Ich blute zwar, aber mir geht es trotzdem gut.
Aufstehen!
Kannst du laufen?
Ja, das kann ich.
Bist du sicher?
Mir geht es bestens.
Gut.
Ich komme zu dir, wenn ich etwas brauche.
Selbstverständlich, Sir.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr!
Hier, Hongbao.
Oh, Herr Bao!
Herr Bao!
Was ist mit dir passiert?
Ja, räum die Wohnung auf.
Gib mir bitte ein paar Taschentücher.
Herr Bao,
Ich bin's, Jiu.
Si ist zurück!
Sehen.
Seht mal, wer zurück ist.
[Herr. Bao, Su Hongbaos Chef]
Du hast ihn erkannt.
Das hast du wirklich.
War es nicht einfach nur ein Sturz?
Wie hat er
Sollte das so enden?
Das alles lag an Ma Jin.
Herr Bao erlitt eine Hirnblutung.
und wäre beinahe gestorben.
Unsere Brüder haben alle mitgeholfen, ihm zu helfen.
So hat er überlebt.
Wir sind immer noch verschuldet.
Herr Bao, ich bin zurück.
Mach dir keine Sorge.
Ich melde mich wieder.
was uns gehören sollte.
Dann werde ich dafür sorgen, dass Sie angemessen behandelt werden.
Hongbao
Wu Si, ein Handlanger von Su Hongbao
Ich habe so lange darauf gewartet, dass du das sagst.
Nach so vielen Jahren des Leidens,
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Wir müssen eine große Veränderung wagen,
bevor wir zu alt dafür sind.
Jiu!
Schließ dein Restaurant.
Lasst uns alle zusammenarbeiten.
Und,
Es ist schwierig für mich.
Hongbao
Um ehrlich zu sein,
Mein Gesundheitszustand ist derzeit schlecht.
Ich möchte mein Restaurant einfach weiterführen.
ihren Lebensunterhalt verdienen,
und ein stabiles Leben führen.
Es ist okay.
Menschen verfolgen unterschiedliche Ziele.
Kauf dir Mr. Bao
Dann etwas Obst.
Hongbao, ich habe Geld dabei.
Ich gehe etwas Obst kaufen.
Was für ein Feigling.
Jiu war schon vorher feige,
und jetzt ist er es noch viel mehr.
Hongbao
Wir beide können auch
ohne ihn ein richtiges Team bilden.
Herr Bao, ganz ruhig.
Das ist Hongbao.
Und.
Schauen Sie sich das an
He Biao und He Gang.
Finden Sie heraus, wer ihre Hintergründe sind.
Ich glaube, jemand steht hinter ihnen.
Übrigens,
Lin ist nicht gestorben.
Denk dir etwas aus.
Versuchen...
Falls Sie seine Kontaktdaten bekommen können.
Qin,
Es kam etwas dazwischen.
Okay. Was ist es?
Hast du mich nicht gebeten, zu behalten?
Lins Haus genau im Auge behalten
Wer arbeitete für Ma Jin?
Bis vor wenigen Tagen war alles ruhig.
Jemand kam, um ihn zu finden.
Wer war es?
Ein Mann namens Su Hongbao. Ich habe ihn genauer unter die Lupe genommen.
Er ist ein Ex-Häftling, der gerade erst aus dem Gefängnis entlassen wurde.
Soll ich weiter nachforschen?
Ich kenne diesen Typen.
Kennst du ihn?
Ich war es, der ihn verhaftet hat.
Es ist okay.
Überlassen Sie das mir.
Er ist jetzt nicht mehr dein Problem.
In Ordnung.
[In liebevoller Erinnerung
an meine geliebte Tochter Qian Yuhong]
Yuhong,
Wie die Zeit vergeht!
Im Handumdrehen
Wir sind seit 2 Jahren getrennt.
In Träumen vergesse ich, dass ich nur ein Besucher bin.
Doch das Aufwachen fühlt sich an, als würde ich immer noch träumen.
[In liebevoller Erinnerung
an meine geliebte Tochter Qian Yuhong]
Ach ja, Muzhi,
Irgendjemand betreibt heimlich illegale Spielhöllen
hinter unserem Rücken.
Sollten wir ihm nicht eine Lektion erteilen?
Sind nicht alle Spielhöllen in Hanzhou
gehören sie zur Familie He?
Betreiben sie heimlich Spielhöllen
hinter unserem Rücken?
Liegt es daran, dass ich, He Muzhi, gewesen bin?
Wirken Sie in letzter Zeit in der Öffentlichkeit zu kultiviert?
Ja.
Aber es ist etwas knifflig.
um mit dieser Person umzugehen.
Es ist Liu Tianfei.
Muzhi,
Ihre Strategien zur Mitarbeiterführung
funktionieren nicht gut.
Sie wirken alle trotzig.
Liu Tianfei...